dobrodošli u televizijsku tehnologiju kategorije pet
to je epizoda broj 555 dobrodošla u
pokazuju u mojoj ruci kontrolor mikroba
i kad kažem mikro to je uistinu mikro
to je sićušno i večeras mogu riskirati
jer sam prilično nov u stvari poput
vi ste proizvođač lemljenja i stvaranja
malo mikro krugova i stvari poput
ali ćemo zajedno učiti
igrat ćemo s ovim uređajem koji
powered by 80 sitnih 85 mikro
kontroler se zove digi iskra
držite se oko sebe, pokazat ćemo vam kako
možete izgraditi kompaktni regulator učiniti
neke stvarno cool stvari za pravedan o
tri ili četiri dolara drže se oko sebe
to je tehnologija televizije kategorije pet
[Glazba, muzika]
naši snimci uživo pouzdani su samo na
čvrste diskove Kingstona
tehnologija oživljava vaše računalo
poboljšane performanse i pouzdanost
preko tradicionalnih tvrdih diskova s
Kingston SSD kategorije 5 uživo uživo
s Telestream Wirecastom i okretnim
streamer se podešava svaki tjedan na roku kodu
Plex i drugi HLS video igrači za
lokalne emisije koje posjećuju kategoriju 5
TV kategorija 5 TV je član tehnologije
Podcast mreža ako je to tech ovdje
cat 5 TV slash TPN i međunarodni
udruga internetskih medija cat
5 TV slash ia IB što tjedan smo ovdje
da smo spremni napraviti show i spremni
da se družim s tobom, nadam se da jesi
ovdje za cijeli sat ovo će
biti jako zabavno kako si bio
super yeah yeah yeah Ja sam Robbie sam
Sasha
Da, to je bila avantura koju smo imali
tehničke poteškoće prije showa
Hej i iako si vjerojatno
gledajući ovo na zahtjev ili na kabelskom televizoru
činjenica je i emitiranje uživo tako tamo
samo su hrpa yous gledanja uživo
hej, zahvaljujem što si noćas bio ovdje
i to će biti puno zabave sam
veseli ga
ja također mm-hmm ništa novo ništa novo
za mene da
Izlaz iz vrata i ovo je tvoja
šansa da sjajem to je pravo živim moja
život u VR-u sad, to je to stvarno
to je stvarno bio način na koji
trošiti svoje vrijeme potpuno zašto sada
da je vrijeme lijepo pa što čini
jer to bi moglo biti
stvarno antisocijalno ako je vaš muž bio
sjedio tamo čekajući svoj red
ovdje je stvar i osjećam se malo
loše o Daveu jer sam nekad koristio
biti samo promatrač u redu, ali sada sve
Odjednom prava mersive to je ne imam
Moram nositi slušalicu, ne želim biti
dio je to pravo tako da je uvijek znao
čak i sa novim rig bilo gdje kao bilo
konzole ili bilo što slično
igrati i ja bih gledati i ja bih samo
biti na stražnje sjedalo vozača sada želim
igrati, ali razlika između
Igre Želim igrati u igrama je
želi igrati je to što sam još uvijek
on je manje zainteresiran za svoje kape
zainteresiran za moje, ali mi jesmo
razlika dobro volim igre koje su
oni nisu priča temelji koliko
pravo kao i ja radim kao da je učinak I.
ako se bojim, ali ne igram
koliko ja igram kao audio štit
ili poput šupljeg plesa ili izbacivanje šupljine
plesni šuplji ples tako da se nalazite kao
hologramski plesni studio poput holograma I
je zamisliti kao prazan prava plovila
ili šuplje plesanje što je ono što bih htio
budite na plesnom podiju toliko šupljoj
točka je streličarstvo i snimate
tih ciljeva, a zatim i šrapnel iz
mete pucati na vas lijepo, tako
to je stvarno aktivno i govorili ste
da je ovo stvarno vježba
ona je kao da stane na steroidima to
lud, kao što sam dobro, tako da ne znam
ikad ste odslužili nokautiranje
Mislim da se zove tako da jesi
ti si boksač i imaš
slušalice na njoj kao Mike Tyson
punch-out pravo da vrlo slično
u redu, osim što je to lud
pravo kada ste dobili udarac u lice sve
ovo u vašem vidu postaje blurry pravo
jer to je slušalica pravo tako da
ne u redu, tako da zapravo vam daje
percepciju da vaš lik
bez točno i tamo je haptic
povratne informacije u mojim i mojim stvarima tako
kad sam ga osjetiti oh tako glava u pravu
nema dovoljno, ne mislim tako, osim ako nije
samo moja glava koja je zapravo Dave
kao hej to je moja povratna informacija u redu tako
Evo što se dogodilo u redu, tako da postoji
postoje razni protivnici koji jesu
razina očito, ali u mom umu da jesu
samo protivnici u redu i možete pobijediti
na kraju, ali, ali to je točno
ne, ali to je pravo boksa da samo možete
stvarno ide samo toliko dugo prije tebe
umire pa stojim tamo u VR
Bach pjesme u stvarnom vremenu što treba zadržati
od vas kao da stavljate šaku
vaš 60-inčni TV koji ste postavili trebate
dođi preko vas postaviti digitalni zid u posao
pravo svi pravi dečki da je kraj
predstave imaju lijepu večer vidjeti vas
kasnije
Da, to je istina
pa se pokušavam boriti protiv ovog novog protivnika
njezino ime je Crimson Tide ona je a
zvijer je zapravo zvijer, ali kao
ona ga ipak nosi doslovno ona je a
zvijer
tako da stvarno želim pobijediti je stvarno loše
pa sam u ponedjeljak navečer bio kao da ću ići
kući ću se boriti protiv Crimson Tide
Ja ću pobijediti, tako da je vaš dan bio na poslu
prilično hrabro, tako ću pretući
Crimson Tide Prvo nisam pobijedio u redu
drugo sam pokušao tri puta i treće
ne samo da su moja slušalica bila tako zamagljena
iznutra iz moje Afrike i ja smo bili kao
znoj što mi kaplje, ovo je sjajno
priča Sasha
Nisam se mogao pomaknuti sljedeći dan oh ni na koji način
tako da je tako dobro što smo to
što je novo me je to tako dobro VR je tako
morate se vratiti na neke igre
Dave može sudjelovati u pravu
jer kao da je samo mokro sjedenje tamo
pravedan gledajući vas u redu
nevidljivi protivnik tako da je manje
zabava za njega da gledaju mene nego za
da ga gledaju jer je njegov naše
priče igara tako dobro
njegovi su kao da svira Fallout 4 VR
baš kao da postoji a
progresija i postoje likovi i
postoji kino i zabavno je
svi i ja ne udaram kugle to
plutaju kroz zrak u tuku
glazbe zaista u da zvuči cool ili
ubijajući Crimson Tide koju sam spomenuo
Mike's Mike Tyson's punch-out i ja
mislim da ako shvatite što
to jest i ako ste to igrali kao dijete
pravo onda stvarno imate malo
bolje od djece ovih dana
odakle igra dolazi s desne strane
stvarno zato što je to uzbudljivo za mene
kada bih upalio Mike Tyson na
Nintendo Entertainment sustav i to je bio
kao go google to pogled na grafiku
strašno desno, ali ako je tako daleko
došao je
to je bilo zabavno pa ne znam da znam
govore o svim igrama
da se sjećate na emisiji koju ne znam
znam je li to bilo prije 17 godina ili
nešto kao što smo razgovarali
o vašim retro omiljenim
bili smo nadoknađeni u cijelom ovom pokušavajući
da shvatimo koja igra nikad nije bila
nije dobio klikni da kako je kliknuo u redu
tako da prošli tjedan sam ono što je ono što je
sustav na kojemu je dobro, to je na
Commodore 6 ok pa se ovo dogodilo
Otkrio sam da postoji Atari 2600
inače možda to u redu tako ne, ali to je bilo
Commodore cuz ovdje je ono što se dogodilo
bilo je kao moj feed za Google Vijesti ili
nešto i nešto nije bilo
Commodore 64 bilo je vijest
o Commodoru 64 koliko dobro
Facebook zna da očito slušaš
oni su kao da je igra igra ljudi
gledatelji to nisu mogli shvatiti, ali
ovdje idete tako da je to samo slika i
bilo je nešto o ovome koliko daleko
igre su došle vjerojatno je o VR
znajući moju povijest pretraživanja i bio sam kao
koja izgleda stvarno poznato
hmm Mislio sam da sam imao jedan od
ove u prošlosti
jasno živim u trenutku i ne
neka se sjećaš da sam imao Commodore 64 tako
da sam googled igara za Commodore
64 i počnete gledati kroz gledanje
kroz to
pronašla je dima smokvice koje znam stvarno
loše žele pronaći ROM za ovo i
dobiti je na svoj retro pita dobiti y'all kažem ja
Želite da je previše u redu tako da to izgleda gore
jer sada i sada se vratite na ono što
epizoda je bila kao prije 7000 godina ja
ne mogu se sjetiti kad smo razgovarali o tome
morate igrati igru ​​i također
Slušajte me da to opišem jer sam
prilično sigurni da nisu baš to
isto i kad google trebamo donijeti
to bi trebao vidjeti što snijeg ključ
izgleda kao da ga želim zvati Snooki, ali
Osjećam se tako jer se osjećam
možda ste pogrešno proglašavali sve
tvoj život
i pogledajte Google Wow Wow Nicole Polizzi
Pozdrav Nicole, vidjet ću mogu li
dovesti moj zaslon ovdje za vas
Snooki ne ne želimo da Snooki želimo
smokey tamo je
C64 dugo igrati u redu, neka je kao da se a
malo ste spremni za to da u redu
to je očito 64 poslovne poduzeti
natrag oh yeah ovo je to ovo je to
da ovdje idemo
ni na koji način ovo je igra mog djetinjstva
ovo je mjesto gdje je počelo od zabave mekom
pogledaj to da nema načina da je to bilo
dobro na Atari možda u redu oh moj
dobrota da vrlo voli Atari
tlo sam opisao točno ovo pravo
brda i doline i ti si kao
mala ptica koju sam mislio da jesi
žuti, ali samo ti skokneš
stvari
Wow Sascha je nevjerojatno, tako da i vi
pogledaj to i ovo je ono što si bio
tako uzbuđen naći ah sada pogledati
Vaše iskustvo igranja s igračem
živjeti u VR-u to je istina da je to daleko
došli smo u vaš kratki život tako je
dalekoj tehnologiji je došlo dobro kada
razmišljate o tome čovjeku koji je izumio
pong dečki izumio pong je još uvijek
živi danas Wow pravo i to je kao
to je mali trg koji se kreće oko sebe i
odskakanje od malih pravokutnika da
Oh, moja dobrota me tjera da se vratim natrag
Wow hej kategorija 5 TV majice su još uvijek
na raspolaganju, mislim da ćemo zadržati
To se događa jer su ljudi
i dalje kupujemo neke i i mi smo
počinju da se fotografije s gledatelja koje
može ići na kapu s 5 točkastim košuljama za košulje
pokupite svoje pravo to učiniti, a zatim e-mail
slika o sebi nosiš ooh
netko je ovaj tjedan proveo, oh, čovječe
ovdje je Marsh čovjek iz sredine Hudson
Dolina New York
a močvarni čovjek kaže da bi mogao učiniti vaš
najbolji dojam Marshova čovjeka
ja nisam Marsh čovjek, ali ja imam a
hladno pa bih mogao biti malo tamo
idi tako da joj tako glas joj je možda
Marsh čovjek također će imati kašalj fit
u nekom je trenutku volio gledati emisiju
bilo web stranica YouTube ili Roku žele
imali smo veću punjenu mačku za moju
od ramena ne može imati pravi mačak
od nas su alergični vidjet ćete manje
mene u narednim mjesecima kao što sam na
ali izgubiti 50 kilograma
Dan zahvalnosti koji je poslije on
dajući nam dulje vrijeme znate
što je zaista dobra ideja za početak
postaviti svoj cilj, a rok za prijavu je
Dan zahvalnosti pravo sam i pravo
ljudi yeah moj cilj neka je jesti izvrsno yeah
dobro znate što ćete morati
učiniti Marsh je čovjek ćeš morati
pokupiti još jednu košulju oko dvije veličine
dolje što se dogodilo yeah to je barem
dvije veličine za koje ste mi rootin za vas
mi smo apsolutno rootin za vas
i izgleda sjajno u ovoj košulji koju znam
i volim da je upravo opisao
mačka, jer sam bio kao što je to na
njegovo rame Razumijem mačka alergija
Razumijem alergije sve zajedno
sada imam pelud one samo
sezona ovdje, tako je i e-pošta
natječaj je poslao e-poštom, ali je rekao
što on nema igralište tako
morat ćemo ga graditi za igru
Učinimo to da je to naš sljedeći
pokazati ljudima u redu ne bi bilo lijepo ako
kategorija-pet je taj proračun kupio naš
Možda jednoga dana možemo graditi Mar
raspon za vas ako imate igralište rig
i želite kupiti smo djeca hej
pravo bilo koja djeca u vašem životu imaju
igre za igre VR slušalice žele igrati a
Malo PR želim pobjeći
stvarnost za virtualnu stvarnost
znaš ljude točno mrtav VR
taj učinak na VR za mene to je upravo to
utječe na zrak jer nikada nisam
zapravo igrao jedan ona je kao ona ode
ravno od snijega do mrtvog učinka
ljepušan velik dio bilo koji način možete ga pobijediti i
onda možeš biti moj prijatelj, a onda mi
mogu se igrati zajedno jer ne radim
vrlo dobro protiv ludih zombija i
Trebam pomoć koju mi Dave ne može pomoći
jer imamo samo jednu slušalicu tako da jest
do vas, molim vas pobijediti i biti moj prijatelj
druga slušalica je uvjet da u redu
natrag na vas i kako možete osvojiti igru
Pošaljite nam e-poštu na kategoriji 5 TV tell
za koga ti si važno gdje
Vi ste ono kamo gledate
fryer kako gledate i kupiti a
mačka majica gdje pošalji sliku hej
znaš što to ne povrijedi
šanse da dobijem yeah jer ćemo
Činim to kao da samo
automatski je osvojio
to je kao slučajni izvući od tebe mislim
doslovno imamo samo tri primjerke
ostavili smo ovu stvar daleko
kao i svaki par tjedana
s obzirom na to pravo i i sada smo
Gotovo smo gotovi
kao što smo mi ne čine novac na to
učinak - jer vi to dajete
sve u redu, to je ono što jesu
rekavši da mislim da nema više hrane
Da, trebam neke prijateljske zahtjeve
Steam račun ovdje idemo
kategorija 5 također je sada na Googleovoj igri
podcast glazbe i znate da možete
dovesti do Google Play glazbe i možete
pretražite kategoriju 5 i možete
možete nas pronaći na taj način ili možete jednostavno
glavu preko na našoj web stranici kategorije 5
TV / pretplatite i vidjet ćete
google play glazba ikona koja će se
izravno na naš profil eautiful
tako da je za slušanje ne gledati
to je pravo da podcasts kao u audio
pa ako vozite, to je savršeno
rješenje da sjedite u vlaku
ne želite koristiti gomilu
širina pojasa možete ga sinkronizirati s Googleom
Reproduciraj i
tu idete i slučajno i novo
svaki je dan sada na Google Play glazbi
Podcasts to je stvarno glupo ime za
programa putem Google Play glazbe
podcastovi će to promijeniti
možda im je potrebno da se s
ljubitelj imena ili nešto slično, ali
mi smo tamo i naš repertoar je
raste govoreći o novima svaki dan
yeah new sve je novo ovaj tjedan
domaćin nove postavljene nove glazbe nova intro nova
grafika novi sve za sezonu četiri
vjerujete li da četiri godišnja doba ne vjeruju
Četiri godišnja doba su prošli svaki dan početak
tri sezone su prošli smo o
lansirati sezonu četiri strašan
i ako ste zaštitnik kategorije pet
TV mreža onda ćete biti
prvo saznati sve o našoj novoj kući
koji je embargoed u ovom trenutku i ako
vi ste itko drugi ili zaštitnik
također možete uštedjeti u petak ujutro
i ako gledate na kpgb TV-u
televizija za visoku pustinju
kanal 33 također možete podesiti u nedjelju
ujutro u 6:30 moramo uzeti a
Brzo stanke u redu kad se vratimo
mi vidimo da imam malo
malo zbrke oko ovdje je to lemljenje
to je moje lemljenje i dobio sam USB
stvar imam gumbe koje imam
mali Arduino mikroprocesor mi jesmo
Gledat ćemo to
učiti će biti pravilni
nakon toga
[Glazba, muzika]
za ograničeno vrijeme dobiti svoje ruke na
košulje s ograničenim brojem iz kategorije
5 TV mreža ove visoke kvalitete košulje
su proizvedeni od strane teespring a
web stranicu za prikupljanje sredstava i vašu kupnju
će pomoći u podršci emisija koje proizvodimo
dođite danas i pošaljite nam svoje
slike koje će biti prikazane na
odgovarajuća posjeta posjetite kapu 5 dot TV
kose košulje kako bi nas podržali i dobili svoj
službena mreža košulja danas kapa pet
dot TV slash košulje
[Glazba, muzika]
dobrodošli natrag ovo je kategorija pet
tehnologija TV i ako sasha Rickman više
ovdje na lijevoj strani pravo izgleda
antisocijalno večeras, ona zapravo jest
vrlo vrlo društveno, jer kao što sam spomenuo
od vrha emisije koju emitiramo
emisija uživo tako da gledate ovo
bilo koji drugi način
hej znam da se zapravo možeš uštedjeti
na emitiranje uživo i interakciju s njim
ovdje kroz Sasin pametni telefon
to je ono što radi
Hej pogled na ono što sam došao moj kavu komplet
oh ne mogu vidjeti jer je izvan
okvir tamo je oh ovo volim
stvari koje učim biti kreator I
žele naučiti stvoriti i obrtati i
stvoriti sklopove kao što sam ja stvaram
mali mali momci poput ove ovako
to je vrsta od vas znate pa radim
ploče opet mikrokontrolera i ali
to je puno posla koji ja i ja dobivam
postoji da i tako se stvarno osjećam kao ti
znam da smo na mjestu gdje ovdje na
pokazati da je vrijeme da se naš kavu
aktivnosti na sljedeću razinu gdje smo
zapravo stvaramo strujne krugove
stvaranje stvari koje rade stvari koje
učiniti stvari idu i vole da me dobije
uzbuđen, ali ja sam još uvijek vrlo novak
i tako mi je domaćin emisije kojom sam tako
neodlučan da bi ove stvari, jer
Znam da sam stvarno otvaranje osmislili
priliku da se show gdje
nešto se događa užasno pogrešne stvari
ne rade na način na koji im je namijenjeno
baš zato što sam novi u ovom da, tako ja
Osjećam se kao da nam je to šansa
učiti zajedno i nadam se da jesi
voljan sam spreman naučiti jer
zajedno ćemo naučiti ovo je ovo
je li da to dolje kako bi naučili i što ja
ovdje večeras ima osamdeset maleni
osamdeset pet krugova ovo je a
mikrokontroler se zove digi
iskra
i to je bio uspješan kickstarter
kampanje za izgradnju ovog Arduina
kontroler i apsolutno volio neke
od stvari koje mogu učiniti s ovim
sada razmišljate o malini Pi to je
a to je mikro računalo i možete
možete koristiti GPIO zaglavlja i možete
izgraditi stvari koje mu dopuštaju da kontroliraju
stvari i učiniti sve što je kodirate
pravo, ali malina Pi kad je sve
rekao sam i učinio stvarno mislim da kažu 25
dolara, ali stvarno kada imaš
kućište i napajanje i sve
drugo će te koštati gotovo
sto dolara za taj odbor ovo je
oko tri dolara u redu tako da je to samo
mikrokontroler nije računalo
to je nešto što ću
program učiniti stvari koje su ponavljaju
zadatke tako da to može biti program koji
kontrolira rasvjetu ili program koji
odgovara na tipke ili pritiske na tipke
yeah i jedna od stvari ovdje
studio D s kojim smo imali problema
kontroliranje našeg preklopnika fotoaparata tako da mi
koristite Telestream Wirecast na našem našem
sustav ovdje i izgleda malo slično
da i ovaj softver mogu kontrolirati
s mojim dodirnim zaslonom, ali primijetite kada
radimo intervjue i kao da sam stvari
morati sjesti tamo i svatko
drugo je na stolu, jer ne
imam način da se prebaci jer moram
biti u mogućnosti fizički komunicirati s
zaslon osjetljiv na dodir teško je teško
ponekad je teško i ja sam
tamo gdje bih mogla ovo i
hrpa ovih arkadnih gumba u
vrh našeg stola izravno u kameru
preklopne tipke tako savršene to je ono što
nadamo se da ćemo to raditi
to ćemo učiniti
Gospodin spreman da će se to dogoditi i
Neću raznijeti studio
ti gumbi su doslovno samo arkada
gumbe koje možete izgraditi vlastiti
arkada i to je ideja
mi ćemo imati hrpu njih u
ispred nas bušenih u stolu kad smo
pritisnite gumb da biste mogli pritisnuti gumb
pokušajte ga i sada je vaš fotoaparat red će
na oh i ja mogu pogoditi svoju cache oh yeah I
znam točno, morat ću se držati
mina u
desno desno desno desno pa što će
to će poslati signal
naš maleni mikrokontroler pravo
Digi spark pravo sam spomenuo da je ovo
poput tri četiri dolara to je slično
yeah i tako ćemo biti u mogućnosti
kontrolu koju sada ima digi iskra
sada ima pet zaglavlja na njemu i
i pitam se možeš li vidjeti ovo što znam
to je na tom kameru
skrenite mikrofon hvala vam jako puno
jako si zahvalna što ste ostavili
znamo o tom pitanju
pa, učinimo to ovdje
kamera i bum je uživo TV moji prijatelji
yeah yeah tako ću ti reći ovu hranu tko
shvatio što je bio oh yeah yeah
budimo sigurni da sam dobio da imam
redovitim zvukom možete me čuti sasvim u redu
oh no no oh oh oh you want to vidjeti
kako to radim, da, dobro, pa idemo
ovo je top stream Wirecast za one od
vi koji ste zanimljivi emitiranje tako
ovo je naša sredina
vaš telefon to je naše slušalice i
ti slušaš malo napada kako
koji nisu prošli pucanj i otišli
do kamere, a onda idemo ovdje sada
će isključiti mikrofon ugrađen u
fotoaparat i vidi i sada ga gleda
sada treba zvuk apsolutno fantastičan
eto naši mikrofoni su u redu sada naš
mics su lijepe u redu da to čini
zvuk dobar to zvuči dobro ljudi
dio zabave radiš uživo
emitiraju se ovako i jesu li
gledajući uživo ili na zahtjev, volim
interakcija s našom chat sobom je slična
vi ste naši producenti redatelja da da
U redu, otpustimo naš mikroskop
vidjeli ste ovo u emisiji ako jeste
već niste bili sigurni da idete u naše
kategorija web stranice 5 TV učiniti brzo pretraživanje
za mikroskop i neka je super strašan
oh yeah ok neka je dobiti naš mali mikro
kontroler ovdje i znate što
druga emisija može učiniti ljude tako da mi
može dobiti ovaj i bum tako da je ovo
pločica koja mi uopće gledamo
tako da imamo USB koji je vaš
moć, kao i za programiranje tako da je
dvostruka svrha to ne mora biti
povezan s računalom kako bi
raditi, ali to radi kako bi
program i to ćemo započeti
Večeras imamo neke čipove
i neki otpornici i slijedeći
Ovdje smo dobili
80 sitni 85 čip u redu i to je
stvarni mikrokontroler samo jedan
apsolutno briljantan čip i vidjet ćete
da je ovo došlo prije napunjenog para
skupi, ali to je vrlo vrlo osnovni je
tako sićušan tako malen kao da izgleda ogromno
na zaslonu, ali ovo je ovo ja
ne mogu ni naručiti tako u redu tako pjevan mudar
imamo 5 volti i VIN
onda imamo zapravo šest igala jer
počinje od p0 nula P 1 i to je P
0 do 5 pa tako nešto o ovome
određeni modul tako da kontroler
Digi iskra je da to samo može
to može imati samo
tri od tih igala koje se koriste za kontrolu a
uređaj izvan okvira
Dobro, pa ako želimo uključiti svjetla
ili ako želimo promijeniti kamere točno
to je problem jer smo tada mogli
samo spojite tri gumba tako da ako jesam
žele imati 15 različitih kamera
prebacivanje se ne događa
raditi tako da ću tamo biti
uvođenje mjenjača koji je
idući uzeti jedan pin i pretvoriti ga u
osam igala i omogućiti nam digitalno
kontrola u redu mislim sedam uređaja
sedam kamera kutova od jedne u redu od
jedan pin na tako da ne biste trebali
kupiti još jedan od onih čipova ili
ništa samo rekao da nema Yep bi mogao sam
znači tri ili četiri dolara po
kontroler možete jednostavno napraviti hrpu
od njih, ali onda koristite USB
portove na računalu da biste je kontrolirali
baš zato što će ovo biti teško
žičani uređaj koji nam omogućuje kontrolu
naše kamere to su neizbježne
cilj sada to nije ono što radimo
večeras
Bit ćemo zabaviti vas učiniti
imate pitanje koje možda ne svibanj ili svibanj
ne znam odgovor na, tako da znam kako
imate p1 kroz da tako
očito samo tri od tih igala rade
desno dobro p0 i jedan zapravo kontrolu
ovo je da vidimo mogu li doći ovdje
s olovkom kako biste to mogli vidjeti
je olovka neka samo da znate kako
mali ovo je mehanička
Olovka koja je LED u redu i to je p
0 ili P da bi netko bio p1 u redu i
to izgleda kao još jedna LED ima u redu
nula pa to okidač p0 i p1 zapravo
LED diode koje su ugrađene u
ploča je dobila ono što želimo
učiniti je želimo koristiti na primjer p4 i
Vjerujem da možemo zapravo koristiti p0 i p1
Još uvijek učim programski
znam kako krug radi ispravno, ali ja
znam da možemo definitivno koristiti p4 u
kako bi se kao zaglavlje koje možemo koristiti za
kontrola kao u našem slučaju večeras smo
pokušat će kontrolirati LED, u redu
U redu, učinimo to
tako i neizbježno znamo da je to
će biti nešto mnogo uzbudljivije
pa izvucimo svoj kit za kavu u redu
jer jedno od stvari koje trebamo učiniti
sada u njoj ima sve te rupe
moramo upotrijebiti zaglavlja
tako
možemo priključiti stvari u Krista Pais
pogledati kako golema izgleda na ekranu
u redu i ovdje imam glavu za napajanje
i te stvari su veliki poput kavu
Komplet ovako ih pokupiti kroz
našoj trgovini na našoj web stranici, ali jednostavno
sve ove vrste malih nakitih ručnika
sada ti zaglavlja dolaze s vašim
Digi iskra, ali ćemo potrebu za
zapravo ih lemljeni na našem odboru tako
Imam bezolovni lem i imam
moj bežični lem i željezo
kupio je ovo ali mislim da bih radije
stanica za lemljenje da nisam stvarno
zadovoljna s bežičnim lemljenjem
željezo je stvarno zaista ne ostaje
vruće dovoljno dugo pravo da vrsta ima
ograničenja u pravu da tako Samo ću
Samo ću ih potaknuti ovako
možete upotrijebiti svoje ruke za pomoć ako
želite li dobiti nekakvu toplinu ovdje
našeg lemljenja i čarolije
TV je cool da zapravo možete vidjeti
to je blisko i osobno kao da ja
zapravo nikada nije vidio lemljenje dogoditi oh
Da, u cijelom svom životu vidim ga loše
učinio dobro da će biti najbolji što sam ikad
vidio
divno, pa vidimo da vidimo kako ja
igramo sve ljude, pa imamo
malo zalogaja na našem savjetu
Let's vidjeti ako smo dobivanje bilo kakve topline Ja
ne sviđa se koliko dugo to traje toplina
gore ili Smokin da ću dobiti malo
malo topline ide na pin je kao
dobro
u redu ćemo se dobro pričekati
bum pogled na koliko moje lemljenje ima
poboljšane ljude samo zato što mogu raditi
na mikroskopskoj razini sada dobiti neki
toplinu koju nikada ne bih mogao učiniti s
količina kave koju pijem pogledaj pogledati
koliko kave koju pijem doista postaju prave
ovdje Wow
Jeste li toliko trzavice kad kažete da je to
zanimljivo iako je to kupio
ovaj mikroskop Ja i ja malo
nerazgovjetno možete vidjeti da je kasno u danu
i imao sam nekoliko posuda od kave
ali ovdje radim dobar posao
izgleda cool izgleda lijepo pravo tako ali
radeći na mikroskopskom s tim
Uređaj nađem da sam zapravo vaš
mozak prelazi u mikroskopski način i
odjednom to zapravo radim upravo sada
Stavljam igle na suprotnu stranu
ovdje što je u redu možete ga staviti na
naprijed ili straga sada ih stavljam
na poleđini jer želim imati
USB je izložen na izvana tako
da kad ovo stavim u slučaj to je
biti će vam malo ugodniji , tako da i vi
znam zašto to rade li to u redu u redu tako
sada ćemo napraviti brz posao na tim
dečki ovdje da to dobijemo u pucnjavi
tamo idemo u redu tako ovo što sam što
Ja ću učiniti ovdje ću natrag samo
malo za vas doći u fokus ovdje
i zapravo ću dobiti neke
lemljenje na mojem lemljenju i držanje
pa ih držim na mjestu
s mojim prstom i onda ćemo dobiti
da lemljeni tamo tamo, tako da
Solder će zapravo zadržati ovo
na mjestu tako da je lemilac poput ljepila
ljepilo ne sve to gleda sve da
jako je vruće da gori
prst mi svibanj želite koristiti nešto
malo bolje od tvojih prstiju ovdje
ljudi
U redu, neka se popijemo
tamo idemo samo sam uzimajući da
upravo tamo da što je to napravio iz
to je magija i snovi u redu to je dobro
izgleda izgleda poput snova
rad na mikroskopskom je tako uredan
[Glazba, muzika]
što se dogodilo s mojim dobrim lemljenja to je
vodljiva ljepila zahvaljujem vam zato sam ja
volim čavrljaonicu toliko što ću učiniti
ovo ću uzeti drugačiji pristup
u redu, tako da ono što zapravo idem
ja ću to postaviti ravna vidjeti i
Volim učiti volim oblikovati stvari
u redu može li vi vidite ja bih rekao bih
budite od pomoći ako je držim, ali je tako
super maleni to stvarno mi govori na
sve što ću učiniti Ja ću ga staviti
dolje tako i ja samo želim
dobiti jedan pin on tamo, jer jedanput
pin je lijepo i čvrsto da će
držite ih sve zajedno kako bih ja mogao
mogu učiniti ostalo pravo i ne koristim
pomažući rukama što je uređaj koji
pomoći će mi pomorstvo oh yeah I
shvatili ste da biste mogli bolje
posao nego što radim upravo sada i to je
Znate da dio vas zna što želim
ljudi znaju da je u redu učiti
u pravu jer sam jako novi wow
to je tako čudno što se događa
hi ja stvarno ne volim ove
lemljenje u osnovi znate
nije li to dovoljno vruće
Možete li upravo to kapati na njemu?
činjenica dobro i ne želim da zapravo i dobiti
Ja ću ti reći zašto krila želim dobiti
vruće Želim dobiti pin dovoljno vruće
ok da će se pridržavati toga
u stvari ja sam wicking pin i
uzimajući pin vruće, a zatim ostavljajući
lemljenik se pridržava ploče
oh i bum malo kriv, ali
zadržat će
u redu, tako da znaš da iskoristimo drugu
kraj
hmm sve u redu, tako da ću završiti sve
šest od tih pinova mogu učiniti malo
bolji posao od onoga što vidite ovdje
cuz sam fokusiranje vrste na video wow
možete vidjeti da ne topi u pravu
to je zavarivanje koje stvarno ne
poput ovih želim dobiti lemljenje
tako da ovo nije pobjeda
ovjeru tog lemljenja znam to
stvarno nije i mislim da znam
mislili smo da ćemo dobiti bežičnu mrežu
lemljenje je baterija i
to stvarno ne loš posao ne
dobiti dovoljno vruće da ne ostane vruće
dovoljno, pa ću ovo završiti
će se pravo vratiti nakon brzo
slomiti kad se vratimo ovo je sve
biti lijepo lemljeni ljudi da i
onda ćemo ga priključite ćemo
uključi ga i vidjet ćemo što mi
može se pojaviti dok počinjemo programirati
naš Arduino uređaj držite se oko sebe
[Glazba, muzika]
[Pljesak]
da li kupujete na razmišljati geek gearbest
B & H Photo Video eBay ili Amazon ili čak
ako želite slobodno probno čujno
pronaći ćete najbolje ponude i podršku
emisije koje proizvodimo jednostavnim posjetom
mjesta za kupovinu koje ste već čekali
pomoću linkova na našoj web stranici posjetiti
u kategoriji pet TV partnera za slash
puni i sve veći popis i pomoći nam
stvoriti više slobodnog sadržaja poput ove emisije
zahvaljujemo na kupnji s našim partnerima
i hvala što ste gledali
[Glazba, muzika]
dobrodošli natrag ovo je kategorija pet
TV tehnologije sada sam to stvarno rekao
Ne sviđa mi se ovo lemljenje
to je tako cool da se ne zagrijava dovoljno
to ne radi posao Amy želim dobiti
pa to je jedna od stvari koje želim
dodati u moj kit ne želi dobiti dobar
stanica za lemljenje koja je čvrsto spojena
u zid koji se brzo zagrijava
a možete podesiti temperaturu tako gledati
out kada kupujete ove da vas
može zapravo podesiti temperaturu ne
napona, ali temperature koja je
važna stvar koja će stvoriti svijet
razlika
sad sam napravio prilično bijedan posao ovdje
s ovim, ali imamo Sasha ne biti a
večeras idemo, pa natrag u
demonstracija gdje znate da je Robbie
pokazujući vam kako da radimo stvari možemo se kretati
na da
tako da ono što želim učiniti sada je želim
Programi ovo tako da sada imamo ove
zaglavlja tako da mogu spojiti stvari u nju
u redu, to možda nije savršeno lemljenje
posao koji je u redu učim da smo
opet učenje to su brutalno jeftini
tako da mogu kupiti jedan i ja mogu nered
oko s njom, a ja sam učinio da ja
izgorio jedan i imam još jedan
da stavim na ploču i ja
mogu učiniti sve te stvari i zabaviti se
s njom i ne boj se probati točno
to je dio onoga što je tako uzbudljivo
Arduino je u redu pa ću dobiti LED
ispravna svjetlosna svjetlosna dioda to je
samo itty-Bitty stvar tamo idete
u redu pa imamo crvenu LED diodu
samo će te postaviti tamo dolje
ne mogu ni tamo biti u redu
što drugo trebamo ja ću dobiti moj
breadboard i znate što a
breadboard vjerojatno vjerojatno ne razmišlja
ista stvar isto je tako
ono što mi to čini jest dopustiti da se uključim
stvari u i prototip
i neka je dobiti ovaj komad smeća iz
način na koji će to izbjeći
morao sam začepiti i dopustiti da spojim stvari
da ih postavim pa sad mogu to podnijeti
LED i pravedan spojite ga na ovo
u redu je dobio
velika ok, iduće gore trebat ćemo neke
žice su ih dobile pozitivne i negativne
ništa drugo što ću ga jačati od moje
Računalo Imam energiju maline Pi
Adapter možete trebati par žica
Imam ono što im je divno imati
od tih setova ljudi cat5 dot TV slash
ako želite odabrati jedan u redu tako
Idemo tamo i počnimo
na postavljanju našeg Arduino uređaja tako da ovo
je digi iskra tako da ovaj krug
odbora sada znamo da imamo pin četiri tako
Uzet ću četvorku ovdje i samo
jednostavno uključi moj trag koji ću koristiti
crna za četvorku i onda želimo
kao i zbog onoga što ćemo
učiniti je da ćemo to reći
hej igla četiri će biti pet volti
i onda će biti tlo i onda
to će biti pet volti i to će
biti temelj tako da ćemo biti u mogućnosti
u osnovi bljeskaju ovo pravo LED to je
samo jedan test, tako da jedan mi znamo da
radovi na ploči i dva znamo da je to
u mogućnosti komunicirati s našim računalom
možemo ga postaviti i programirati
i pripremit će nas za to
trenutak kada možemo postaviti sve to
tipke i učiniti nešto malo više
sofisticiran tako da s moje maketa sada
Upravo ću uključiti te tragove
Morat ću pozitivno će biti
moj pin četvrti i negativni će biti
moja zemlja ok pa sad ću morati
reci ovo da izvadimo svoju šalicu kave
put ovdje kako bi mogli vidjeti
to je samo malo bolje tako da jesam
ide reći ovo sada gdje trčati
one linije pa ću samo zgrabiti
ovdje je nekoliko brzih žica
Imam pozitivnu ideju -
Samo ću ga ugurati - da, linija 21
to je u redu i moja negativna ide
idi na liniju
neka je uključi u 17 koliko o tome
to je način na koji vaš kolačić radi tako sada
Mogu to uzeti tako da moj pozitivan je jest
21 tako da mogu uzeti LED dugo je
moja pozitivna mogu spojiti to u 21 i
onda preostali kraj negira i
spojite ga u 17 što je malo a
protežu se zašto sam izabrao te stupnjeve
tamo idemo ni tamo idemo, tako da je
što mi dopušta da to napravim
dopušta mi da tako postavim nešto
osnovni krug i sada to može
uključen u moj Arduino kontrolor Hvala
Izgorite tako da sada mogu spojiti ovo u
računalo i počnite ga programirati
ne morate imati ovaj priključak na
ali sada sam zainteresiran
da vidim što će se dogoditi ako ja, ako to učinim
u redu, tako da trebate stvarno dobar USB
kabel pobrinite se da pokriva ga nosi
podataka, a ne samo ne samo naplatiti ili
kabel pravo sam bio plugging u moj punjač
kabel za moj telefon ne shvaćajući oh je
ne zapravo prijenos podataka tako da
nije radila, a zatim ispada lo i
gle, zapravo je bila loša kabela
preko na digi stump comm za više
informacije kao da imaju svoj wiki
tamo si iskrao dupe digi stump comm
slash wiki je mjesto gdje želite voditi
preko i do tamo ćemo dobiti
informacije o vama znaju postavljati
neka je dovesti moj zaslon ovdje povezivanje
i programiranje digitalne iskre koju možemo
proći kroz korake tamo i to je
što je ono što znamo
već ga moramo povezati, ali
naučit ćemo programirati stvarno
stvarno brzo, tako da ga neću spojiti
U ovom trenutku želim samo željeti
da bi se moj IDE što sam već
instaliran slijedite upute tamo
na digi stump dot-com i sa mojim
Arduino IDE stvorimo vrlo brzo
Aplikacija tako da možete zgrabiti neku vrstu
ideje odavde samo ćemo se
stvoriti nešto što će se okrenuti
uključite i isključite pin 4 tako da vidite
demonstracija ovdje je pin 0 i 1
ugrađene LED diode idemo pin mod
za izlaz i onda ćemo sići
na petlju tako da je naša postava tako da jesmo
rekao je da je DUT izlazna luka koju smo
namjestit ćemo petlju koju ćemo koristiti
njihov primjer digitalnog pisanja nula je visok
tako da je pin nula, ali idemo
digitalni napišite četiri zarez visoke visoke
točka-zarez i onda ćemo odgoditi
jednu sekundu koja je 1000 milisekundi
i sad ćemo kopirati tu liniju
što mislite da visoko znači u odnosu na niske
što je ono što ću staviti ovdje samo
pretpostavljam da sam na ili on da tako u osnovi
pet volti je visoko desno nisko je tlo
pa pogledajte da ćemo ga uključiti
pet volti čekaju jednu sekundu
prekinuvši ga savršeno i zahvaliti
za mene postavljaš pitanje koje sam znao
odgovor na fantastičan u redu tako da sada jesam
Spasiti to i provjeriti moj program
tako da će to sastaviti, pobrinite se da to učinite
sve je dobro i to je učinjeno
sastavljanje i to je najviše
osnovni program tako da ako je dobio pogrešku
će vam sada reći da ga prenesite tako da kliknem
prenijeti će se recompilirati, a zatim
sada piše plug-in uređaj i to je
tako će biti vaš trenutak istine
uzmimo ovaj uređaj ću
odvojite moje igle s ploče za umetanje
upravo sada zato što ga samo želim priključiti
ui dopustiti da komunicira s
Arduino IDE čuo sam uređaj
spojiti i ona kaže da je micronucleus učinjeno
hvala vam što ste ga poslali na
dolje lijevo Znam da je teško za tebe
vidite tako sada da je to učinjeno jednostavno mogu
odspojite ga sve što je bilo u njemu
lice koje je ludo
tako da sam učitao moj program sada je u
tamo i sada ću uključiti svoje
Arduino uređaj crna je za pribadače
i bijelo je na mom terenu u redu, tako je
ono što moj krug sada izgleda i ja jesam
ide jednostavno priključiti ovaj u USB
moć da ih ne spojim na
Računalo želim to stvarno napajati
i provjerite radi li moj program i
ako trebamo vidjeti ovo svjetlo
bljesak tamo idemo to je svaki
drugo, pa smo zapravo stvorili
krug prilično brzo i stvorio
program sada reći ovo svjetlo što
učiniti i mi smo to rekli vrlo jednostavno okrenuti
ponovno uključili i isključili ste ga pokušali okretati
off i ponovno ste strašan, pa ovo
samo je to samo učim ovo je zabavno
to je sjajno i to je najosnovnije
primjer u cijelom multiversu, ali to
dopušta vam da se zabavite i omogućite vam
započnimo i moji momci jedu ovo
stvar je gore i sad stvaramo
sklopovi koji pomiču svjetla i
animirati ih i stvoriti svjetlo
zajednice i možete učiniti sve takve vrste
stvari u našem slučaju ovdje na show
mi ćemo biti stvaranje kontroler za
Telestream žica izrađena pomoću digi
iskra koja će nam omogućiti
upravljajte tim gumbima tako
to treba da je tako cool, tako da pokupite svoje
idite na kapu s pet točkica digitalne iskre digitalne crtice
i možete započeti s radom kao proizvođač
i jednostavno radite jednostavno znate da jesmo
samo početak rada
volim ga najjednostavnijim kodom u
multiverse ste spremni za prelazak na
redakcija da, oh dječak, kontroliš
večeras ne mislim tako da ne mislite
pa ne, ja ću ti dati ga na meni da
Bolje mi vjerujte, dobro ću dobiti sve
Tip koji je vole se stvari krivo i to je
bolje zato što ja radim i stvari u krivu, ali
barem kad upravljate ovom I
Možete li ga kriviti, jeste li ga čekali i
Znam da si dobro znao
pa da u redu to radim ako ti
što želite najviše znati
osnovni kod je i ne želim ni to
kažem previše, ali malo ću
učenje kodiranja s male aplikacije na moju
telefon
to je cool i to je tako super velika njegova
wave-wave sek i volim ga jer ja
dobiti je da i to je kao JavaScript
ili C ili nešto slično koje bih volio
pokazati da ću to pokazati
će vam reći
U redu, pustite me na app koji se zove skakavac
samo pogledajte kodnu aplikaciju za početnike
to mi je super, ali pustiti sam znati kada
spreman si
oh yeah to je spreman ono što je onaj koji
ti i Jeff su razgovarali i rekli ste
izgleda kao ručak, to je ono što jest
da hvala, nema problema kao da je na
tvoj telefon
Da, to je uredno, do sada sam napravio zastavu
cool i teško je Excel vam pokazati
u redu, pokazat ću vam da nam pokažete na
nadolazeći vam pokazati sjajno
super kompjuterski koderi će biti poput
wow Sasha ovo je mjesto gdje ste na
svatko tko je ikad zaliven u njihovu
život se smije mojim lemilica
i smije se na lemljenju
jesi li se čak i nasmijala na svojem lemljenju
što stvarno motivira mene si odradio
velika demo je radio i ja to učiniti ući
na kraju sam bio jako oduševljen
svjetlucajuće svjetlo tamo je
kao da nije znala da sam zapravo pravedan
pritiskom gumba ispod stola ako je vi
program koji su ovdje bili na pričama
koja ovog tjedna pokriva kategoriju 5 TV
redakcija Twittera na tri stotine i
poziva se trideset milijuna korisnika
promijeniti njihove lozinke
neki su bili izloženi na unutarnjem
mreža u običnom fordu razvija se
novi pametni automobil koji omogućava slijepe
putnicima doživjeti prolazak
krajolik zamisliti frustracije
igrati igru gdje je teškoća
na razini stalno mijenja to je ono što
eksperiment u AI tehnologiji radi
neke retro klasike koje je Equifax imao
objavljeno još više pojedinosti o
osobne evidencije i osjetljive
informacije ukradene od strane krivaca
oni sjeckan svoje baze u prošloj godini njih
priče dolaze odmah
ne idite nikamo Jeff Westen gospodo
gradite lijepu novu zgradu
stranica što si ti si strašna
glumac u što ovo djelujemo
trebate djelovati dobro
Ja sam zgrada stvarno cool web stranice su
gradite stvarno cool web stranicu samo
jer Jeff je zbunjen ne znači
morate biti posjetite kapu s pet točaka TV-a
smanjite domaćinstvo snova kako biste se prijavili
neograničen web hosting za vaše web stranice
s neograničenim računima e-pošte MySQL
baze podataka najnovija inačica PHP-a
WordPress i više, pa čak i besplatno
registracija naziva domene manja je od
šest dolara mjesečno pa se prijavite danas
mačka pet dot TV slash dream domaćin ovo
je kategorija 5 TV reportažnog pokrivača
tjedne vrhunske tehnološke priče s a
Slaba linux pristranost Ja sam Sacha Rickman i
ovdje su glavne priče koje pratimo
ovaj tjedan
Twitter je tristo i trideset
milijun korisnika se poziva da se mijenjaju
njihove lozinke nakon što su neki bili izloženi
na svojoj unutarnjoj mreži u običnom tekstu a
pogreška u načinu na koji su zaprimljene lozinke
značilo je da su neki pohranjeni u lako
čitljiv oblik rekao je Twitter lozinke
trebalo je provesti postupak
tzv. hashing što ih čini vrlo
teško čitati, ali bug je prouzročio
lozinke za pohranu na internu
računalo prije nego što je postupak raspršivanja bio
dovršen u blogu društvenu mrežu
Rekao je jednom kad mu je otkrila pogrešku
provodila je unutarnju istragu
koji nisu pronašli nikakvu zaporku
ukraden ili zloupotrijebiti iznutra, međutim to
i dalje je pozvao sve korisnike na razmatranje
mijenjaju svoje lozinke iz
obilje opreza cvrkut nije rekao
koliko je lozinki bilo pogođeno, ali to
podrazumijeva se da je broj bio
i da su bili izloženi
za nekoliko mjeseci pokušajte loviti tko vodi
Jesam li u vlasništvu web stranice koja čuva a
log kršenja rekli pogrešku nije
nešto što bi ga brinulo zbog toga
nije bilo naznaka da se prijavite
lozinke su vidjele izvan tvrtke
još uvijek ovdje samo korisnici na kojima djeluju
Twitterovi savjeti i njihovo mijenjanje
lozinke nezavisni sigurnosni stručnjak
Graham nas jasno podsjeća da to omogućavamo
autentikacija s dva faktora dodaje drugu
ID provjerava pokušaje prijave koja bi htjela
pomoć očvrsnuti računa mm-hmm tako ok
novu autentifikaciju s dva faktora, ali njemu
Već dugo sudjelujem u emisiji
dovoljno da shvatite da je stvarno
važna za sigurnost pa imam dva
faktor autentifikacije upravo sada samo na
moj Steam račun ok, to je dosadno što može
ali to je svaki put kad to radim svaki
jednom trenutku pokušavam se prijaviti
Steam i onda sam kao da razmišljam oh
na mojem se telefonu šalju kôd
i ustajem i idem na telefon i ja
vratite se kao da se osjećam malo
bolje pravo kao da se osjećam ok, ne samo
bilo tko bi mogao samo pokušati shvatiti moju
lozinka sigurno ja volim to
trebamo samo početi zagrliti
autentičnost s dva faktora preko
zajednica koju osjećam kao da mislim da je
definitivno dobar sigurnosni mehanizam I
mislim da je to ono što je da nije
savršeno, ali to je nešto što je
nešto dodatno pa što to znači
umjesto
samo upisujem moju lozinku za Twitter kad sam
učinite to će mi poslati tekst, a onda ja
morate upisati tekstni kôd točno
pa se osigurava autentičnost dva faktora
da sam ja što ti kažem jer sam ja
pomoću telefona s kojim je povezana
moj račun koji je odlično otkrio sam
s Twitterom kada se nalazite na telefonu
iako s Twitter-om, ali obično vas
dobiti obavijest i možete ga vidjeti
i to je poput pet četiri tri
pa pet i četiri tri dva jedan i da ste
učinio mi se sviđa to znači da shvaćam da je
nije zabavno kao da to nije lako
ali čini mi se sigurnijim da je to
cheesy mislim da je to bolje nego
sve što se vani jednostavno ne koristi
istu lozinku na više web mjesta na
više usluga, jer ako Twitter
zaposlenici su bili zlonamjerni i uzeo ih
lozinke koje su pohranjene u
unutarnji zapisnik u tekstualnom obliku da
oni bi mogli i ako jesu i oni
Shvatio sam dobro širina lozinka je također
onu koju koristi na internetu
bankarstva i nema dva faktora
autentifikaciju na tom procesu sada mogu
pristupite bankovnom operaciji tako da je važno
imaju različite lozinke na sve
pravo što je nešto što ne radim, ali
razlog za to je isti razlog
da tako mnogi ljudi to ne čine jer
nemoguće je zapamtiti lozinku
siguran da sada imam poput programa poput
nekada je prošao program koji sam
tražeći riječ koja je nekoć bila
lozinku i kupio ga je
netko drugi imam taj jedan pravi ključ
yeah yeah ali i to mogu samo spasiti
toliko lozinki na njemu jer je to
upravo zato zbog toga nemam
Puno vremena koristim LastPass otkad
budući da je kupljen lozinku
nije se želio prebaciti na Intel jer
to je bio McAfee u vlasništvu
pa sam zbog toga trebala biti ovdje
epizoda si rekao da je vjerojatno oh ja
ne znam je li to javno znanje
da se ne želimo baviti mačkom
ali to je baš kao i
jednostavni prijelaz jer su slični
mi samo mijenjamo sve vaše stvari oh
yeah yeah ne bi trebali to učiniti
očito mi se sviđa lako, osim kada je to
dolazi na autentifikaciju s dva faktora
Želim se zapravo morati odmaknuti od moje
kauč na šetnju mojem telefonu dobiti i biti
kao dobro, da, doista, ovo sam ja tako
nitko ne upada u moj Steam račun
nešto da u redu hvala vam Twitter za
ne oslobađajući sve lozinke i
ako ste korisnik Twittera, važno je
da promijenite svoju lozinku i ako
istu lozinku koristite na drugom
usluge koje je potrebno promijeniti tamo kao
kao i vaše online bankarstvo ili
nešto što je dobar primjer, ali
sve što je to to je to
scenarij Ford razvija novu pametnu
auto prozor koji će omogućiti slijepe
putnicima doživjeti prolazak
krajolik prototip koji se naziva polje
prikaz koristi fotografije s visokim kontrastom
reprodukciju krajolika pomoću LED svjetla
putnici mogu dodirnuti zaslon kako bi se osjećali
različite nijanse sive vibrirati na
različitih intenziteta Royal National
Institut za slijepe osobe rekao je
ljubav prema svima podržava
tvrtke trud Robbins Fink's
inovacijski menadžer u RnB kaže
tehnologija može pridonijeti razbijanju
dolje barijere i putovanje više
ugodni i inkluzivni za ljude
Živjeti s gubitkom vida Fordov tim u
Italija i GTB Roma osmislili su
prototip s Deo lokalnim pokretanjem
koji stvara uređaje za osobe s kojima je riječ
poremećaj vidljivosti pored
prozor također prikazuje pametan automobil
ima pomoćnik glasa koji koristi
umjetna inteligencija za opisivanje
krajolik izvan prozora meso to je
stvarno cool i sviđa me stvarno me vodi
mislite dobro, pa ako to mogu učiniti
oni to rade s pravom umjetnosti pa onda pravo
ili može biti obiteljska stvar stvarno su
stvarno ne sviđa ljudima koji dodiruju
Mona Lisa upravo tako, ali ako hoće, ako jesu
mogu učiniti kao da bi mogli napraviti a
predstavljanje Mona Lise gdje
dodirnete ga i osjetiti
različite boje od strane
zrna kositra slične tehnologije
Volim ovo i čini se da se pitam
postoji način i znam da nećete imati
odgovor na to vjerojatno ne znam
će biti u redu kada imate dio vašeg
kažete da je vaš mozak slijep, tako da je vaš
mozak koji to čini nije vaše oči
koji kupuju one mozak slijepe mogu
preusmjerite se tako da vam se svidjeti
vizualne vrste pokazatelja ili poput vas
Osjetite nešto, ali možete vidjeti
mislim da si u pravu
prvi put da ja ne bi znali da
pravo bi li zapravo volio tko zna
ljudi voze i rade
krajolik su slijepi i oni su
osjećaj što se događa možda
konačno reigniting dijelovi
mozak im vizualno možda odgovara
znam da ne znaš čudim se što
osjećaj bi bio kao da i za
netko tko ne može vidjeti, ali jest
u stanju sada osjetiti planinski krajolik
to ide izvana i mogu
mogu li ga poduzeti na još jedan korak dalje
razgovarali o Tesli i njihovoj autonomiji
vozila i kako je zaista nesigurno
ljudi samo prestanu plaćati pozornost
cesta upravo sada dobro neki od nas misle
i zapravo prošli tjedan koji ste spomenuli
netko je uhićen zbog prebacivanja
na suvozačko sjedalo i dopuštajući
auto voziti po sebi u redu, ali
nije li istina da tvrtke poput Tesle
i Ford i druge automobile
proizvođači rade u potpunosti
pa ako je to tako
što oni rade prema bi mogli ovo
Možda je to proročki, ali može
Ford radi na tajnom automobilu
slijepih ljudi koje bih volio misliti
O tome bih volio auto koji radi
vožnja za vas da možete osjetiti
Senzor vidjeti što se događa oko vas
i vidjeti što je izvan vašeg prozora
znaš da bi to bio sljedeći korak
bi to moglo biti nešto što su oni
zapravo
Volio bih da ako nestanem i
nećete pokazati sljedeći tjedan da ćete znati
Ja sam u pravu u pravu tamo će biti
pustinji su već za mnom za to
Fordovi suradnici ne brinu što će
slomiti na putu ovdje sada hej hej
Volim da ne bi bilo uredno da što
Misliš li da je Robbie dobro, nisam
tvrdeći protiv njega, tako da si u pravu
mislim da je to ono što oni rade to je
što rade, ne čini ništa
osjećaj za njih da izrađuju prozor
da možete dotaknuti da je kao Brailleovo pismo
to nema smisla da žele vašu guzicu
osim slijepih ljudi deset godina od sada
mi ćemo biti u mogućnosti voziti automobil, a oni
želim da to bude Ford, to je moja teorija
da , zamislim da je to istina super
smrdljiva kul zamisliti frustracije
igrajući igru s razinom težine
može se stalno mijenjati to je ono što
eksperiment u AI tehnologiji radi
neki retro klasični AI istraživači rade
vole svoje igre i dva papira
pokazali su da se mogu općenito koristiti
protivničkih mreža ili gana
kako bi stari favoriti puno više
zanimljivo u dva odvojena dokumenta AI
istraživači su izgradili opći kontradiktor
mreže za izgradnju novih video igara
za retro klasike Super Mario Brothers
i sudbina Dan's su prvi put uveden
2014 sustav se sastoji od dva
mreža generator i diskriminator
generator stvara lažne uzorke
podatke o obuci i diskriminatoru
pokušava utvrditi jesu li uzorci
stvarne ili lažne obje mreže spar s jednom
drugi i s vremenom generator
uči stvoriti realnije uzorke
da prevari diskriminator primjenom
ih zabaviti istraživači
nadamo se da će im se pomoći
ljudi dizajn bolje video igre u
budućnost sudbina papira detaljno razina
dizajn je obično kako obično teško
oslanja se na dobro poznavanje domene
prakse i
opsežna playtesting iako se bave
s tim pitanjima nekoliko igara
istraživači troše znatno
napor na proučavanju i projektiranju
postupovni sustav generiranja sadržaja
koji iskorištavaju strojno učenje i
algoritmi za pretraživanje mogu modelirati razinu
proces dizajna i pomaže ljudima
dizajneri Adam Smith koautor
rad i asistent profesor na Sveučilištu u Zagrebu
Kalifornijsko sveučilište kaže Mary o
Gann stvara nove razine vrlo brzo
ali povremeno čine strukturalne
pogreške kao što je potpuno
sastavljanje crijepa je slično
proces za propast tisuću razina poraza
obrađuju se u skup treninga
slike koje najčešće uključuju igru
važne značajke područja koja se mogu voziti
zidovi podnih visina objekata i soba
segmentacija, ali ako ste svrab na
idite na one igrače koji su generirali AI
morat ćete pričekati neko vrijeme
projekti su još uvijek prototipovi i ne mogu
biti igrao prilično iako kôd
za Super Mario igru ​​se može naći na
github sebastian Ricci koji je koautor
papir je rekao da je to problem koji
timovi rade na tome što on kaže u sljedećem
verzija želimo stvoriti razinu koja
kontinuirano prilagođava svoje poteškoće
igrač haha
ni na koji način ne volim to možeš Matt ovo
budućnost igara ovdje to nije
samo budućnost igara po mom mišljenju
zapravo misle da je to budućnost
budućnost je naš svijet učenja ok
pa ako me slijedite ovdje, tako da kažete
hipotetički imate VR slušalicu i
igrate u VR igri i to je a
simulacijsku igru i kažu da je to nešto
mala u prvom redu to je nešto
gdje morate premjestiti objekt točno
i postaje sve teže i teže gdje
na kraju ste odjednom sviđali
mehanička stručnost jer je to
evoluirajući s vama da postanete a
Neurokirurg, baš u pravu
uči te razmišljati o
igre koje smo razgovarali s Richardom siromašnim televizijama
put natrag epizoda broj 512 Ja samo
željeli su brzo pretražiti našu web stranicu
kategorija 5 za to
izlazak akorda ili smirenost sjećate li se
taj intervju smo razgovarali o tome kako
oni su razvili umjetno
inteligencija za automatsko prilagodbu
glazba igre koja odgovara raspoloženju
gdje ste u igri
tako da ako ste u šumi sve a
iznenadno je nešto kao malo
vrsta jastučića koji zvuče i izvan i
onda se upišete u stvarno krvavu vrstu
avanturistički set i svejedno je
stvarno marljiva i sve je automatsko
upravo kroz AI sada, što ako uzmemo orb
skladatelja i integrirati ga u ovaj AI
sustav koji stvara razine i
igrate ovu igru ​​virtualno
stvarnost sa svojom vibracijom na desnoj strani
uvijek uvijek uvijek različiti da
je odlicno
virtualna stvarnost postaje prava stvarnost
to bi to moglo biti kao samo uma
kao što je toliko poznavanje ljudi
vi ste stagnirali da ste u igri koja
volite, tako da igrate puno, ali
to je dobro da ste stvarno dobri u
razina koja će ti otpustiti tvoji bro
može samo pravo na razini jednog svijeta
dobro sada postoji nova polica ili sada
postoji novo pravo kao nešto
događa se tamo gdje bi se obično skočili
ne možete više skočiti tamo i to
brzo se događa i morate reagirati
brzo realno i čini vas bolje
život, jer sada ste dobri u pravu
trenutačno se služite treningom
vi ste trening vašeg mozga i
trenirajte svoje odgovore i
trenirajte svoje reflekse u a
položaj gdje ste opušteni, ali sada
uzmete to u pravi svijet
pravo i vi ste bolji vozač jer
od njega ili što ako ste autistični ili
što ako imate PTSP ili
nešto ovako i oni mogu
nositi se s tim putem stvarnosti
scenarij pa sada razvoj igre postaje
ne stvaranje razine, već više scenarija
pravo razvoja pa evo scenarija
ovdje su specifikacije koje znamo
PTSP koji ta osoba posluje
s tim ima veze, stoga stvaramo
scenarij oko te ideje i omogućiti
AI ih se dobro prilagodio
poput mene
razmišljajte o tim treningu o sigurnosti momčadi
postoje scenarija za reći hitne slučajeve
odgovorili da ne bi ni pomislili
moglo bi se desiti kako ne bi mogao
ne možete zamisliti stvar nekoga
može pasti između dva zida da vas
nikada ni mislio ne bi se dogodilo, ali
AI je vjerojatno mogao doći sa
scenarij pravo tamo da baš tako sve
odjednom ste realni
scenarij osjećaja, tako da tijekom poziva
dolazi i nešto loše
dogodilo se da već imate smirenost
emocionalno u redu znam kako to učiniti
onda idete tamo raditi to kroz moju
telefon oh čovjek ima toliko potencijala
u ovom znam da znam da nigdje nisu
blizu toga još je super mario
bros razinama i nisu ih dobili
pravilno izradite cijevi, ali mislite
u budućnosti kao što je prije 10 godina 15 godina
prije smo gledali igre koje su imale
strašna grafika u odnosu na ono što imamo
dobio sad u pravu, tako da bi se moglo dogoditi ovo
to se događa ćemo postati
takva bolje vrste, jer za to
kao čudno da ćemo biti daleko
više svjesni vidim ga kao pravi
razmišljanje o zabavi
o tom scenariju ideja stvaranja
scenariju za TV emisiju, a zatim dopuštajući
AI stvoriti likove i imati
oni međusobno komunicirati s pravom i
tada skladatelj kugla stvara glazbu
za tebe samo znam samo od moje
osobno iskustvo koje postajem
bolji boksač tamo idete pravo, jer
bili ste baš kao srednjovjekovni boksač prije
prije nego što nikad nisam nikad napravio boks
i sada kada igram
boks video igara osjeća se stvarno osjećam
i ne bih se u boksački ring
šališ mi pet metara visok, ali
ali osjećam se kao da su ove vrste igara
zapravo ono što će obučiti ljude u redu
policiju i vatrogasce i oh yeah
Volim vrlo cool znate što ne radim
kao da je sljedeća priča
Equifax je objavio još detalja
na osobnim dokumentima i osjetljivima
Informacije ukrao miscreants nakon
oni sjeckan svoje baze podataka je prošle godine
cyber break-in dogodio se zbog Equifaxa
trčao je nesputan i stoga nesiguran
inačica Apachea nešto podupire
optužen za jednog zaposlenika koji je rekao
samo prije tri mjeseca u RSA
Konferencija u San Franciscu Derek tjedana
od Sone tip tvrdila je tisuće
tvrtke koje će nastaviti s preuzimanjem
ranjive verzije struts dobar
vijesti tvrtka je njihov broj
pojedinaca na koje utječe Equifaxova mreža
upada se nije povećala od one
jedan do sto četrdeset i šest zarez šest
milijuna Equifax prethodno najavio
ali dodatni tipovi zapisa kojima se pristupa
hakeri ipak su se okrenuli u
muškarci i mandaeans odlazna revizija
sigurnosna povreda u ponedjeljak Equifax
poslao pismo DIP korporaciji
Američki financijski čuvar
sami
evo i sažetak brojeva
kao stotinu četrdeset i šest bodova
šest milijuna imena sto i četrdeset
šest točaka šest milijuna datuma rođenja jedan
sto četrdeset i pet bodova pet milijuna
brojevi socijalnog osiguranja u devedeset i devet
milijuna adresa ulica i 209.000
platne kartice uključujući i broj i
datum isteka koji je tvrtka sada rekla
da je bilo i 38 tisuća
Američka vozačka dozvola i tri
tisuću dvjesto putovnica ukradenih kao
i dodatne elemente podataka tvrtke
rekao je da nije uključivao niti jednog pojedinca
već poznato da je dio super
hack tako da nema dodatnog potrošača
Obavijesti su obavezne, to je samo
poput heebie-jeebie stvari poput tebe
imati savjete kako spriječiti da vas
Ne mogu to spriječiti
ovo je Equifax da kao da imate povjerenja
ih s vašim podacima jer su postojale
činjenica da postoji Equifax tamo
što možete učiniti čak i ne možete učiniti
bilo što kao što možete početi život
jer imaju moć napraviti ili
razbiti ljude na temelju njihovih kredita
dobre rezultate i sada izgledam samo mislim
stvari koje je ukradeno to je
način stvaranja cjelovitog identiteta
kao dobro, sada znam vaše ime
Znam vaš rođendan. Poznajem vašu adresu
Znam vaš broj kreditne kartice i
datum isteka znam vašu putovnicu broj
Znam da sam vozačka dozvola
nedostaje mi ništa što propuštam ništa
gdje bih mogla samo hodati negdje i
kažem da u redu slušam zaboravio sam svoju osobnu iskaznicu, ali ovdje
su neke stvari koje trebate znati o
Mislim da sam ja Sacha Rickman
i ovdje je moja vozačka dozvola ovdje
radio je u banci u kojoj sam radio u banci i
Nisam bio hakiran da nije tako pogrešno
Netko mi je ukrao krađu identiteta
muljaža ili nešto što je netko ušao i
ovo je yeah i kraj dana za trik
vidite s njihovim riječima u redu tako da jesam
osjetljiva na to jer se to dogodilo
ja i ja više ne radimo u banci, ali
ali stvar je ako netko ima dovoljno
informacije koje mogu imati a
razgovor s vama i zvukom
uvjereni u njega ljudi će vjerovati
da si ti koji kažete da jesi i
Možda je to i postoji flip strana
na onu Sasha u slučaju ako netko ima
dovoljno informacija o vama osobno
da ćete vjerovati da su oni koji
kažu da su u pravu u cjelini
flip strane nekoga tko se pretvara da jest
vi netko vas zove i
pretvarajući se da je netko koga nisu
da se i prezentiraju
informacije koje vas uvjeravaju
Da, na primjer, oh yeah yeah
yeah yeah yeah tko je ovo oh ovo je
ovo je Dave Jenkins iz
od RBC Royal Bank of Canada i vidimo
da imate račun s nama i
vaš je broj računa takav-i-takav i
ovdje je tvoj znaš da imamo vaš datum
rođenja, na primjer, tako da mi možemo
sada vam potvrđujem da smo mi tko smo
kažu da smo tako da znate da sam na banci
i i zovem jer je postojao
iskorištavanje banke i trebamo te
da se odmah prijavite na naš web portal
kako bi dodali dva faktora
ovjeru na svoj račun tako da
vaš račun ne može biti ugrožen
Vaš novac ukraden tako što ću
učiniti je da ću vam poslati vezu
ovo na ovaj portal to će dopustiti
možete dodati autentifikaciju s dva faktora
pa ću poslati da do sada sam već
ovdje se ne brinite o e-adresi
to je
dobivate to u redu da kliknete tamo
u redu sada gurnite taj gumb da se sada prijavite
u vaše online bankarstvo savršeno imati
lijep dan sam prenio sav novac
daleko samo jedan primjer to je samo ja
Nemojte čak i neizrecivo zastrašujuće kako
loše ovo bi mislim mislim Equifax
obavijestio je ljude koji su žrtve
na ovo, ali kako znate ako nije
Equifax kako znate da to nije
već se dogodilo s vama, ne možete
nužno da ne morate hodati
s oprezom dio koji me plaši
dio koji me stvarno plaši u ovoj cjelini
stvar i još uvijek pokušavam
dokazati Tko sam u ovoj situaciji ako ja
doista je izgubio sve moje stvari i sada
tu je povećana razina
skepticizam koji će vjerovati da jesam
Tko sam siguran jer su sada samo
pretpostavit će da su svi ukrali sve
podataka drugih i kako dokazati kako
dokazuješ da si ti i kako
dokazate kao da sam se to dogodilo
prije ove povrede gdje je netko imao
na neki način stavio dug na moj Equifax rekord
to nije postojalo baš kao što je bilo
nešto poput 11,6 milijuna dolara i
bilo je smiješno pa sam se morala boriti
da ih dobijem da bi je uklonio iz moje
kreditni rekord jer nisam mogao kupiti
kuća nisam mogao ništa učiniti jer
ovo je bilo na mojem kreditnom zapisu
uspio je kompromitirati moje snimke
kao i onda kada bi banka htjela
provjerite moj račun preko Equifaxa da biste ga vidjeli
ako mogu dobiti kuću ono što već imaš
duguješ ti dugujete jedanaest šest milijuna bodova
dolara koje nisam napisala zahvalno
yeah yeah thankfully sam bio u mogućnosti dokazati
inače, ali što o slučaju gdje
imaju pristup svim vašim
informacije i sada mogu oštetiti vašu
kreditni rejting i sve ostalo
ovo je zastrašujuća situacija pa što možete
uistinu samo pazite na svoje
bankovni računi drže bliske stvari
provjerite jesu li vaše lozinke ažurne
pobrinite se da ste vrlo oprezni
phishing prevare poput onog telefona
razgovor koji RBC to jednostavno ima
Asha preporučuje, ali to se također može dogoditi
osoba 10 koja je zastrašujuće samo što imate
biti izvan oprezan desno preko
Odbor ne vjeruje nikome koji prekida moju
srce
Znam da je takav svijet i takav
svijet ima više nego što ima
loše je istina da se zadržimo na taj način
u redu sve dobro zahvaljujući Roy W Nashu
u našoj zajednici za podnošenje
priznanje za ovaj tjedan
gledajući kategoriju pet televizijskih redakcija
ne zaboravite se sviđati i pretplatiti
sve vaše tehnološke vijesti s laganim Linuxom
pristranosti i za više slobodnog sadržaja biti sigurni
da provjerite našu web stranicu iz
Kategorija pet TV redakcija Ja sam Sasha
Rickman i ja Robbie Ferguson hvala
da nam se pridružite ovaj tjedan to je sve
vrijeme koje imamo to je u redu
nevjerojatno vrijeme leti ljude kad smo
zabavljajući se nadam se da ste uživali
sami, ako ste eksplodirali, hvala
dobro si i ne mogu čekati da te vidim
sljedeći tjedan nemojte zaboraviti prilagoditi se novom
svaki dan ovaj vikend kao što smo upoznati
naši novi domaćini novi show koji će biti
puno zabave, a ja ću vas vidjeti sljedeći
iduće srijede, a ponekad previše smo
cijelo vrijeme
znatiželjan sam biti ovdje u srijedu
Vidimo se subotom kad te vidim
Nedjelja vam se u četvrtak ovisi o tome
gdje gledate fotografije
briga
[Glazba, muzika]